---
title: 'Как зарегистрироваться или войти в YuukiPS'
banner: "https://i.imgur.com/BrmCGfz.png"
short: "Вот как его использовать"
description: "Как зарегистрироваться или войти в YuukiPS"
keyword: "YuukiPS, зарегистрироваться, войти, пиратский сервер"
index: true
comment: true
---

Как зарегистрироваться или войти в YuukiPS на самом деле довольно просто, все, что нужно, это ввести (любое имя пользователя, важно запомнить, потому что если оно снова будет другим, значит, вы снова создаете новый аккаунт) и (пароль здесь не важен, но он не может быть пустым, просто заполните `1` или что-то еще). если аккаунт уже был зарегистрирован, он автоматически войдет, а если аккаунт никогда не был зарегистрирован, он автоматически зарегистрируется и затем автоматически войдет.

> Однако, регистрироваться в игре можно только раз в день, так что если у вас закончились деньги, вам придется зарегистрироваться через этот сайт, так что следуйте приведенным ниже инструкциям.

## Как зарегистрироваться

1. Зарегистрируйтесь на сайте https://ps.yuuki.me/account/register?type=web.

   > Внимание: Вы должны запомнить `Пароль на сайте (In-Web)`, который вы используете для входа на сайт, потому что это важно в дальнейшем для доступа к веб-командам или для управления всем доступом к данным игрока, поэтому, пожалуйста, не вводите данные просто так. и электронная почта должна быть электронной почтой, которую можно использовать, потому что это важно для забывания пароля в дальнейшем.

2. После того как вы все заполнили, вам остается только нажать кнопку `Регистрация`, на этом все готово, теперь вам остается только войти в игру.

## Как войти в игру

1. (на сайте) Просто зайдите на https://ps.yuuki.me/account/login?type=web, введите свое имя пользователя и пароль и все, теперь вы можете снова войти в игру.
1. (в игре) Если вы часто меняете устройство или ваш ip-адрес меняется, вы должны сначала войти на сайт, если вы вошли в систему, тогда вы можете войти в игру. почему? потому что система позволяет только известные устройства или IP-адреса. это просто на случай, если никто не взломает ваш аккаунт, хотя в игре нет системы паролей.

 > Будьте внимательны: если вы пытаетесь войти в игру, но у вас ничего не получается, значит, вы временно заблокированы на 30 минут, так что будьте осторожны и не набирайте просто так.

## Как использовать гостевой аккаунт

 > Можно использовать только в глобальном релизе (китайская версия не работает)

1. Откройте игру (вы знаете, какую, хе-хе).
2. Нажмите на иконку `Гость`, после чего вы автоматически войдете в игру, помните, что доступ можно получить только на том устройстве, которое вы используете, его нельзя перемещать, если вы переместите устройство, а затем снова нажмете, это будет означать, что вы снова создаете новый аккаунт.

 > Осторожно: прежде чем снова переходить на официальный сервер, убедитесь, что вы вышли из гостевого аккаунта на частном сервере, иначе при последующем входе на официальный сервер вы застрянете.

## Как разблокировать аккаунт, заблокированный из-за IP-адреса

 1. Пожалуйста, войдите на https://ps.yuuki.me/account/login.
 2. Когда вы закончите, вас перенаправит на https://ps.yuuki.me/account/home.
 3. Нажмите на раздел `Разрешить вход в игру только с текущим IP-адресом (высокая безопасность)`.
 4. Пока, теперь вы можете снова войти в игру.

 Или, если вы не хотите повторять это, просто удалите его, следуйте ниже, если вы хотите

 1. Если вы выполнили все шаги выше, найдите раздел `IP-адреса, разрешенные в игре`, если там есть ip-адрес, просто удалите его или оставьте пустым.
 2. Введите свой пароль (пароль, с которым вы впервые зарегистрировались, если у вас его нет, просто оставьте его пустым).
 3. Нажмите `Сохранить`, и все, вы можете снова войти в игру без проблем, но безопасность уже не на высоте, и это ваш риск, если игру взломают, то мы за это не отвечаем.

### Видео

<iframe width="100%" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/k9ZfyTSqjPI?si=senlsTnou1dlm7kY" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>